Tässä dokumentissa pohdin, mitä kaikkea pitää ottaa huomioon että JPS toimii niin kuin pitäisi koska tämän sisäistäminen on minulle aika haastavaa.

- Säännöt kulmittaiselle ja suoralle liikkeelle
 * Aina ensin suoraan, sitten kulmittain
 * Kun löytyy pakollinen naapuri, lopetetaan haku ja lisätään jonoon?
- Edellisen pisteen suunta
 * Tavallaan erilaiset kulmittain, koska kulmittain liikkuessa tarkistetaan aina ensin suorat
 * Tutkimus tapahtuu aina samaan suuntaan ja pakolliset naapurit
 * Aloituspisteessä ei ole edellistä suuntaa?
  * Sillä, missä järjestyksessä suunnat tutkitaan ei pitäisi olla väliä alussa, koska kaikki löydetyt suunnat lisätään settiin?
 * Edellisen pisteen suunnan saa dict edellinen joka on jo toteutettu A* algossa. Käytetään tupleja merkitsemään suuntia. Jos ei ole edellistä, tutkitaan kaikki
 
 
---

Directions musing:
 
Say we're at (15,16), came from (14,16), so we are moving LEFT (x grows). Direction left is (1,0)

We get direction by (15-14, 16-16) = (1,0)

Direction is found by doing:

(xn-xo, yn-yo)
